Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 13]
Mutter,
Ich habe wirklich nichts dergleichen getan.
Bitte glauben Sie ihnen nicht einfach so.
Mutter.
Dann erkläre es!
Was hat es mit der Banknote auf sich?
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Mutter...
Ich habe es wirklich nicht getan.
Die Werkstatt...
Die Werkstatt!
Mutter,
Ich habe den Ort bereits gefunden.
wo die Produkte der Familie Pei
gefälscht wurden.
Die Person dahinter
Es ist bestens vertraut
mit den Methoden und Rezepturen unserer Familie.
Ich befürchte… ich befürchte
, dass jemand im Haushalt…
möglicherweise bestehlen sie uns.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
Und ich werde
der Sache ganz sicher auf den Grund gehen.
Mutter.
Konzentrieren wir uns nun auf die Untersuchung
der Fälscherwerkstatt.
Was Zhiyaos Entführung betrifft,
Ich werde dafür sorgen, dass
eine angemessene Erklärung gegeben wird.
Wie geht es deiner Verletzung?
Es ist fast verheilt.
Das ist gut zu hören.
Und.
Da du und Zhiyao
ja bereits verheiratet seid
Sie sollten dafür sorgen, dass sie
so schnell wie möglich schwanger wird.
Deine Großmutter wartet immer noch.
Zhiyao und ich
verstehen uns prächtig.
Es liegt einfach daran, dass Jingheng
sich anscheinend noch nicht ganz daran gewöhnt hat.
dass Zhiyao nicht länger seine Magd,
sondern meine Frau ist.
Er besucht sie immer noch
ab und zu.
In der Tat sollten sie die Grenzen
zwischen Männern und Frauen beachten.
Da Zhiyao bereits verheiratet ist,
Jinghengs Verhalten
ist wirklich unangemessen.
Warum setzt du dich dann nicht
für mich ein, Vater?
Jingheng und ich sind beide Männer. Wenn…
Wenn ich damals auserwählt worden wäre,
Ich hätte es
genauso gut gemacht wie er.
Und,
Ich habe es
im Laufe der Jahre auch oft bereut.
Wenn ich dich damals ausgebildet hätte,
Du würdest
jetzt nicht solche Probleme haben.
Es tut mir Leid.
Meine Dame, haben Sie das zur Kenntnis genommen?
von allem, was ich gesagt habe?
Ja, habe ich. Vielen Dank, Frau Li.
Was machst du hier?
Sind Sie von der Familie Pei enttäuscht?
Nein, nicht wirklich.
Mindestens,
Jemand setzt sich immer noch für mich ein.
Nehmen Sie Platz. Ich gehe jetzt.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall
eine Erklärung geben.
Vertrau mir.
Jingheng, du bist auch hier?
Jinglan.
Nimm das heraus.
Ja.
Mir ist aufgefallen, dass du in letzter Zeit etwas abgenommen hast .
Deshalb habe ich
ein paar nahrhafte Gerichte für dich zubereitet.
Lasst uns zuerst essen.
Jingheng, machst du mit?
Der zweite junge Meister hat gerade gesagt,
dass er zum Tianxiang-Pavillon geht.
Wie könnte das Treffen mit Außenstehenden
wichtiger sein?
als ein gemeinsames Essen mit der Familie?
Jinglan, ich hoffe, das macht dir nichts aus.
Ich werde probieren.
Ich wusste nicht, dass du hier sein würdest.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich mehr gekocht.
Diese
Das sind alles die Lieblingsgerichte meiner Frau.
Das wird kein Problem sein, Jinglan.
Ich bin vielleicht etwas wählerisch.
aber mein Geschmack
Sie ähneln zufällig sehr
denen von Lady Song.
Diese Gerichte passen perfekt zu mir.
Iss das.
Ich habe alle Gräten für dich entfernt.
Jinglan mag keinen Fisch.
Das ist ihr zu verdächtig.
Nun ja, ich werde ihr dabei helfen.
Jingheng, du verhältst dich immer noch
genauso wie als Kind.
Jinglan, du bist da keine Ausnahme.
Ehrlich,
Es ist schon ewig her
, dass wir das letzte Mal zusammen gegessen haben.
Das ist wirklich ein seltener Anlass.
Jinglan
Du solltest auch essen.
Lady Song, halt dich nicht zurück.
Das sind alles deine Lieblingsgerichte.
Ihr zwei
Wir können dann gemeinsam essen.
Ich gehe jetzt.
Du willst wirklich nichts davon essen?
Ja, das ist er.
Meine Dame,
Mir ist aufgefallen, dass du normalerweise magst
diese leichten Duftsäckchen.
Wirst du mir beibringen, wie man sie herstellt?
Sie möchten lernen,
wie man Parfums herstellt?
Ich wollte schon immer lernen
Aber leider bin ich ein Mann.
In den Augen meines Vaters,
anstatt die Kunst der Parfümherstellung zu erlernen,
Ich sollte lernen,
wie ich meine Frau richtig betreibe.
und ihre Gunst gewinnen.
Was spielt es für eine Rolle
, ob man ein Mann oder eine Frau ist?
Solange du bereit bist zu lernen,
werde ich es dir beibringen.
Sicher.
Riechen Sie daran.
Bei der Herstellung von Parfüm,
Niemals hetzen.
Sie müssen ruhig und konzentriert bleiben.
Jegliche Ergänzungen oder Reduzierungen
sollten in kleinen Schritten ausprobiert werden.
Selbst der kleinste Unterschied
kann beeinflussen
der endgültige Duft und die Wirkung.
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Sicher.
Setz das da hinein.
In Ordnung.
Bei der Parfümherstellung sollte man sich nie hetzen.
Sie müssen ruhig und konzentriert bleiben.
Jegliche Ergänzungen oder Reduzierungen
sollten in kleinen Schritten ausprobiert werden.
Selbst der kleinste Unterschied
kann den endgültigen Duft und die Wirkung beeinflussen.
Die Dinge, die ich dir einst beigebracht habe,
Du unterrichtest nun einen anderen Mann.
Song Zhiyao, du bist wirklich etwas Besonderes.
Füge diese nun hinzu.
Was ist los?
Nichts.
Da ist wohl gerade ein kleines, verletztes Kätzchen
vorbeigelaufen.
Mischen Sie etwas mehr davon hinzu.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Das?
Würde das genügen?
Pei Jingheng
Jetzt, wo wir Schwiegereltern sind,
Wir sollten unsere Grenzen beachten.
Scheidung Jinglan.
Ich… ich kann mich nicht von ihm scheiden lassen.
Ist das jetzt deine Art, mich zu behandeln?
Sag, was du zu sagen hast.
Aber lass die Finger von mir.
Magst du mich nicht?
Warum bist du so unvernünftig?
Also, in Ihren Augen
bin ich unvernünftig?
Wenn du das denken willst,
kann ich nichts dagegen tun.
Bist du wirklich so an Jinglan gebunden?
Ja, ja. Ganz wie du sagst.
Lied Zhiyao.
Pei Jingheng
Ich will nicht mit dir streiten.
Mach, was immer du willst.
♪Es ist ein Naturgesetz, dass Blumen blühen
und Bäume wachsen♪
♪Wenn der Mond untergeht, geht die Sonne auf♪
♪Jeder Ausblick, den wir auf unserer Reise genießen♪
Pei Jingheng!
♪Ein Geschenk, das man schätzen und bewahren sollte♪
♪Die Wolken verwandeln sich in Regen,
und der Regen weicht dem Nebel♪
♪Wenn ein Wal fällt, erheben sich Tausende♪
Ein Mensch kann lügen, aber das Herz nicht.
♪Mögen wir inmitten blühender Felder♪
Song Zhiyao,
es gibt einen Platz für mich in deinem Herzen.
♪Blicken wir zurück auf den langen Weg, den
wir zurückgelegt haben♪
♪Menschen klammern sich oft an♪
♪Dem Lauf des Schicksals ♪
♪Ich treibe durch dieses flüchtige Leben,
während sich die Welt in endlosen Zyklen dreht♪
♪Ein noch zu enthüllendes Schicksal♪
♪Wohin wir auch blicken,
die Welt fühlt sich überfüllt an♪
♪In einem Ozean unzähliger Seelen♪
♪Du und ich sind nur zwei Wellen♪
♪Doch wir begegnen uns über Berge und Meere hinweg♪
♪Es ist ein Naturgesetz, dass Blumen blühen
und Bäume wachsen♪
♪Wenn der Mond untergeht, geht die Sonne auf♪
♪Jeder Ausblick, den wir auf unserer Reise genießen♪
♪Ein Geschenk, das man schätzen und bewahren sollte♪
♪Die Wolken verwandeln sich in Regen,
und der Regen weicht dem Nebel♪
♪Wenn ein Wal fällt, erheben sich Tausende♪
♪Mögen wir inmitten blühender Felder♪
♪Blicken wir zurück auf den langen Weg, den
wir zurückgelegt haben♪
Du bist zurück.
Zhiyao.
Was ist mit dir passiert?
Ich... mir geht es gut.
Warum bist du noch wach?
Es wird kalt.
Ingwersuppe hilft gegen die Kälte.
Ich werde mich ausruhen, nachdem du es getrunken hast.
Ältester junger Meister,
Das ist nicht nötig.
Worauf wir uns geeinigt haben
Sie sind zu nichts davon verpflichtet.
Ich behandle dich gut, weil ich es will.
nicht aufgrund unserer Vereinbarung.
Genau wie ich vermutet hatte.
Ich würde gerne ... sehen
Wie du es diesmal zu leugnen versuchst.
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪